---
sidebar_position: 2
slug: /ai_search
---

# Поиск

Выполните AI-поиск.

---

AI-поиск — это односторонний AI-диалог с использованием предопределённой стратегии извлечения (гибридный поиск с взвешенным сходством ключевых слов и взвешенным векторным сходством) и модели чата по умолчанию системы. Он не включает продвинутые RAG-стратегии (Retrieval-Augmented Generation, генерация с дополнением извлечением), такие как knowledge graph (граф знаний), auto-keyword (автоматическое ключевое слово) или auto-question (автоматический вопрос). Связанные чанки (фрагменты) перечислены ниже ответа модели чата в порядке убывания их оценок сходства.

![Создание приложения для поиска](https://raw.githubusercontent.com/infiniflow/ragflow-docs/main/images/create_search_app.jpg)

![Вид поиска](https://raw.githubusercontent.com/infiniflow/ragflow-docs/main/images/search_view.jpg)

:::tip NOTE
При отладке вашего чат-ассистента вы можете использовать AI-поиск в качестве эталона для проверки настроек модели и стратегии извлечения.
:::

## Предварительные требования

- Убедитесь, что вы настроили модели по умолчанию системы на странице **Model providers**.
- Убедитесь, что необходимые наборы данных корректно настроены и нужные документы полностью обработаны (файлы распарсены).

## Часто задаваемые вопросы

### В чем ключевое отличие AI-поиска от AI-чата?

Чат — это многоходовой AI-диалог, в котором вы можете определить свою стратегию извлечения (взвешенный reranking score может использоваться для замены взвешенного векторного сходства в гибридном поиске) и выбрать модель чата. В AI-чате вы можете настроить продвинутые RAG-стратегии, такие как knowledge graphs, auto-keyword и auto-question, для вашего конкретного случая. Извлечённые чанки не отображаются вместе с ответом.